教練，我哋而家去邊啊？
去到嗰度你就知㗎喇
對唔住啊
真係吖
我走嚟呢度做得啲咩啊？
排球板都圓喇
阿切，你快啲教我開波啊
喂，話咗唔准噉樣叫我㗎喎
及…及川師兄？
你…
你哋啊
你哋繼續郁先得㗎
你哋得好好啊
下一個
喂，點解…你哋唔係啱啱先出院㗎咋咩？
咁快走嚟走去得唔得㗎？
如果出咗院都唔可以周圍走
噉出院嚟做咩啊？
佢係嗰個嘢啊
係…
烏陽，前教練？
Super
喺昔，韓北…再來…
再嚧男媽stead我唔知…cos同義
Monsieur心大我個我哋返嚟喇
因為你唔知道要點改進佢哋嘅怪人快攻
所以就嚟求救？
係咪啊，人哋嘅教練？
你幫人哋教㗎，真係冇鬼用
佢就係將冇人識嘅烏野帶到春桂
全國高中排球帶出嘅門教練
烏野嘅烏仰教練，嗰陣好出名啊
啲人話佢係純服恐怖烏丫嘅教練
請…你當我指教
指教咩？
你以為我對所有人非係噉㗎咩？
對冇用鬼先為係噉？
你個衰鬼阿伯啊
我…我係想…
得到一個人都戰鬥到個力量先啲嚟㗎
就憑你噉嘅身高，都想打贏空中戰呀？
就係因為矮想先想贏
可能你會覺得我噉一諗好奇怪
有咩咁奇怪？
我唔知你個天才拍檔有幾犀利
但係快攻呢種攻擊，主導整個攻擊嘅人…
一定係你
上嚟教練，必攻攻
甲…甲村師兄，你喺度做咩啊？
幫親戚照細路
你好
你好啊，球隊呢？
清晨逢星期一都會休息㗎
一星期休一日？
咁大篩？
休息同偷懶係唔同嘅，拜拜
甲村師兄
我唔齊喎，蠢才…蠢才飛鴻齊
佢有乜嘢都未講喎
甲村師兄
聽唔到喎，我淨係聽唔到你把聲啫
我…我求下你，聽下我講嘢先啊
點解我要聽敵人講嘅嘢啊？
好似唔會噉好心理理囖
求下你吖，甲村師兄
求下你吖
阿猛
咩啊？
幫佢影張相，個鏡頭要影呢度
飛鴻仔唔准郁
飛鴻仔喺甲村師兄面前抬尾頭嘅相嘅
乜原來阿徹你係鍾意影啲噉嘅相啊
好卑鄙啊
係噉，咩事啊？
我啲時間好寶貴㗎
你又話你女朋友走咗好得閒嘅
阿猛啊，你靜靜啲得唔得㗎咋
又係你話走咗咪揾個第二個嘅
我叫你靜啲啊，你仲高
噉嘅，嚟比賽冇幾多時間
點講好呢？
岩泉師兄同你講
佢想試一種好亂嚟嘅新攻擊啊
你啊，真係想請教人嘅
就唔好作故仔老老實實講晒出嚟
日向話唔想再合埋眼打快攻
佢話想試下靠自己嚟選擇攻擊模式
做到就勁㗎喇，試下囖
唔好將件事講到噉尷尬
日向佢連基本技術都冇㗎
係噉又點啊
要佢淨係聽晒你支頂佢做呀？
真不愧係個獨裁者啊
你有冇諗過
自己有冇努力回應個細細粒嘅訴求啊？
你有冇set過佢要求嘅球？
景先生，唔該你， set球比我
你係個安於現狀而唔願意去改進嘅人
正一係個冇膽鬼
你唔好搞錯，掌握攻擊主導權嘅
從來唔係你，而係個個細細粒啊
如果你連噉都唔明嘅
你就只會變返做獨裁嘅帝王
走啦嘛
阿徹你好開心呀？
飛鴻仔比我想像中更加冇用啊
話完佢要我身心舒暢
佢…做咩影到我噉冇啞啊？
喺鍛煉技術之前，先要有儀式
你覺得自己一直用開嘅
超級快攻係點嘅呢？
點啊？
我船一聲走過去
砰噉用力跳起之後，個波就好似箭噉飛埋嚟我
度，我就一掌打落去
個波就啱啱好喺手掌，砰噉就攞到分㗎喇
其實係噉嘅，簡單嚟講
就係佢走到啱位，刻埋眼跳起，然後個
個叫影身嘅setter
就會set到個波啱啱好去到佢嘅身上
就嚟，我明佢講咩嘢嘅
但係噉做係錯㗎，豆釘，唔理超級快
攻有幾犀利，只為快攻
攻擊嘅主導權就喺你手上
你要好好記住呢件事
唔好對自己嘅武器一冇所知
係噉，落手試會快啲明
豆釘你試下攔住佢哋，牙中間唔識攔網
練次樣啊
係咪初中生？
邊間學校啊？
外高中生嚟㗎
開始喇
係
係小學生個高度喎，當堂覺得自己高咗
嚟，第三節奏
第三節奏？
嘩，你跳得好高啊，外面高個個網啊
OK喇
呢個豆釘嘅彈跳力真係唔錯
下一球
今次係第二節奏
快過頭先，等你
嚟，第一節奏
點啊？
好快
攔唔攔到啊？
得我一個人梗攔唔到喇，應該唔得
頭先有三種節奏
殺波個方法有冇咩大分別啊？
我完全睇唔出，應該冇
再諗下有咩唔同？
係咪攻擊手起跑嘅時間點呢？
冇錯，呢個就係節奏
聽住，你嘅攻擊有幾快
其實全部都係睇節奏
同setter
set波嘅速度有幾快冇關
一切都係睇攻擊手嘅起跑時間點
三種節奏最快嘅係第一節奏
佢係最有效避開攔網手嘅方法
可能就係你冇意識噉做嗰種快攻
但係你要用腦好好噉去理解
你喺setter set波之前就
已經助跑，而setter即係配
合你set波
即係話，超級快攻都係攻擊手主導嘅攻擊
我用緊第一節奏
明喇，我唔知你哋用緊嘅超級快攻係
幾犀利嘅招式，但係我講嘅先係啱
只要唔係令攻擊手容易sat波
都唔算係set得靚嘅波
第一句話係唔得嘎？
向你喺度，用住波先喇
嗰個人咁奇怪𠸏？
一切都係睇攻擊手嘅起跑時間點
跳高一cm，一mm，做一秒去到最高點
但係咁多係唔夠
一直以嚟我只係諗住要跳到去最高點
你想做嘅事係喺最高點嗰度戰鬥？
想做到呢一點
你嘅拍檔就要做出相應嘅改變先得
不過我諗，提升嗰邊會諗辦法嘅
型生佢，技術好好，一定做到嘅
所以我唔可以落後
請你教我點樣喺最高點同人戰鬥啦
你唔好搞錯
掌握攻擊主導權嘅從來唔係你
而係嗰個細細粒
如果你連噉都唔明白
你就只會變返獨裁嘅帝王
喂喂…型生，你喺邊度啊？
護養教練？
我而家諗住返學校睇下咋
你話咩話？
因為我想睇睇體育館嗰邊檢查完美嘛
型生
空心毒
唔好走過落啊
要畀佢跌落嚟啊
識個會停㗎喎
豆釘，如果你想得到喺最高點都可以
戰鬥嘅力量，就要，首先鍛煉好
基礎嘅技術
所以你要盡量打多啲快攻先得
補足返你唔足夠嘅練習量
你好
嚟咗嗱？
你哋好啊
豆釘，你嘅第一個任務就係
同任何人都要夾到第一節奏
係
唔係你嗰個天才setter
所以唔會咁易打嘅
係嘅
仲有就係，你要令自己習慣個波
要成日掂住嘅，記住喇
用手用腳都得嘅
排球係唔可以持球嘅運動
你接觸到個波嘅時間只得零點幾秒
學識掌握嗰一瞬間，令個波變成好
似你身體嘅一部分噉樣
身高舒適，將其他嘢補救
係
你係話節奏？
唔係，我哋就理論上頭頭顧，可唔可操
我仲當你哋嘅快攻係好特別嘅招式
所以唔記得左最基本嘅嘢
我已經明白節奏嘅理論
但係咩叫做set個會停嘅波
好啦
首先，你同日向嘅怪人快攻set波
嘅路線係會穿過攻擊手嘅擊球點嘅
係啊
我要你喺中間整停佢，喺淨擊球點嗰度
噉即係呢，攻擊手嘅最高擊球點
就係個波嘅power線頂點
Z波嗰陣唔可以再好似以前緊
穿過擊球點一直飛走，而係令波嘅
衝力喺攻擊手嘅擊球點度消失
Z波嘅力度同手法都同以前完全唔同
仲有AB型快攻同移動攻擊
距離越遠，Z波嘅難度亦都越高
做唔做到？
你有冇諗過自己有冇努力
回應過細細粒嘅訴求？
有冇識過佢要求嘅波？
我明喇，我會試下
田小師兄
前日，真係好對唔住啊
頭先影殺都有道歉啊，唔緊要喇
你哋同我停手啊
一心諗住要阻止你哋繼續打
結過一時熱血得滯
你講嘅拳真係好有效啊
不過呢，以後唔好喺女仔面前打㗎啦
人返下都成分唔清晒啊
田小師兄
睇件事啊
仲有喺奮鬥主人面前都絕對
唔可以打㗎，要匿埋先打
係
夜香
顧一顧嚟啊
好
我哋打練習比賽嗰陣
日香你就暫時加入B隊
交畀你喇，姦緣
係
好
準備開始
記住飲到水啊
係
係喇，日香
你哋兩個係咪已經冇晒事㗎嗱？
你同映珊呢，而家係點樣樣啊？
唔使擔心㗎啦
係啊
阿基，宅川嚟揾你啊
咩啊？
係噉嘅
女排隊練完之後
可唔可以借體育館畀我哋用啊？
我哋用到沙門就會走㗎喇
噉啊…我幫你問人喇
第二體育館唔可以用啊
1000520
其實係噉嘅
1002300
因為好多人想留下自己練習
1004740
我哋唔夠地氣
1008880
劈起
1014980
以開波以為追擊之攻擊而家我哋得
映山可以打到穩定嘅跳法我都
1022540
可以打到，但係唔夠穩定噉樣
落去根本就唔算係冒險岳師兄
1036340
我好得閒啊，搞錯啊
點解佢一行埋嚟就棄到波㗎？
1041420
我想學點set波
係噉師兄你就負責扣殺喇
1044960
好啊…
1047561
你…你係話…
1049360
西谷里…set波？
1052040
唔通…佢想學清晨嘅自由飲？
1056740
陣間我會陪你練返發球㗎喇
1059780
我唔會畀你拋離我㗎
1062440
好啊，嚟啦
1063920
噢耶
1065540
又係咪你哋執嘢嗱？
1067060
辛苦晒你囖
1067761
1070480
就係呢條片
1073300
呢條片係影緊巴西隊進行攻擊㗎
驚而全部人一齊郁
1079380
係喎，森嚴嘅攻擊都係噉㗎，叫做…
1083040
呢個係同步進攻
1095600
麻煩你下一球你好啊
1099840
阿賊
1101600
你嚟喇，豆釘
1103060
噉嘅，烏釀教練呀？
1104760
其實之前我都好想同你講㗎喇
我唔係叫豆釘，我都有名㗎喎，打波渣嘅
1110481
人叫豆釘就夠喇
1115500
嚟啦，豆釘
1117200
麻煩晒你
1122080
用全副精神，諗住跳去最高點
1131280
你咪成功咗啦
1133060
唔理邊個設波畀你
你都要用自己嘅意志去進行攻擊啊
1138020
係
1143140
唔好諗住要配合個波
跟返自己嘅節奏唔好理其他人，靠自己去戰鬥
1151480
麻煩晒你
1155950
阿月，我今日行呢邊喇
要去豆釘先生嗰度練多陣發球先再返去啊
1163090
好囖，拜拜
1238200
犀利啊，阿翔，打得好靚啊
1241820
之前如果setter唔到位
你就會填晒雞角別咁多口啊
1247200
之前，因為有個好犀利嘅set
ter配合，所以我唔使點諗都殺到
1250881
波，但係而家你哋嘅習慣同技術都唔同
跳起嗰陣我要諗辦法配合所以
1258720
而家，我好似睇得清楚咗豆釘太郎
過嚟幫下我個手啊，由豆釘變咗
1266380
做豆釘太郎，佢升咗級啊
咁多船升級咩後人你要去東京啊
1273600
會遇到陰區？
1276920
係啊，老師話係貓洋教練邀請我哋嘅佢
分人係煩啲，但係睇排球好有眼光
1285800
所以佢訓練出嚟嘅選手
應該個個都唔喺咁容易對付嘅佢死前爛打到夠喇，係
1300320
得咗啊，麻煩你，再嚟多球當然得啦
1308660
好啦，終於都到咗暑假我哋可以
盡情噉由朝練玻璃到夜晚另外係
1314480
聽日我哋會再去多次東京遠征
1320580
今次會去咗一個星期喺春高前第一次
亦係最後一次長期集訓唔
1327581
好令今次預賽
再有遺憾大家要用盡每一個機會啊
1385180
話還好…LaVar，你何時會前來？
1389540
撒賭？
1396500
要講返十分時間甘hammer喇
多謝你我想看…
1399040
搶唔到獨家偶然
你這是獨家嘅別亂亂打阿跟佢music我
1403561
係你，但係你我要
regulated你會得到…我可以
1425890
阿公，聽過你練緊石波喎
1428490
係啊，首先由呢度開始做跑，盡平等打
1433390
咦，個波去咗咩啊？
1434630
練咗正常石波線吓
1436570
排球少年，下一集，月出